Proyecto
El proyecto va a ser un pequeño programa de consola que permita al usuario hacer un pedido de pizza con ingredientes extra para añadir.

+ Requisitos del proyecto
+ Añade un título con un print() para la pizzería, algo como -> Pizzería PF <-.
+ El usuario introducirá el dinero que quiera. Guárdalo en una variable.
+ Crea una lista donde ir añadiendo los ingredientes extra. Pista: métodos de adición en listas.
+ Habrá mínimo tres tipos de pizzas para elegir (pon las que quieras).
+ Cada pizza tendrá un coste diferente.
+ El usuario podrá elegir solo una pizza.
+ Una vez elegida la pizza, se le informará al usuario del total que lleva por el momento.
+ Se le debe solicitar, si quiere o no, añadir ingredientes extra (estos harán subir el precio final).
+ Añade al menos 3 ingredientes extra. El usuario podrá elegir ninguno, uno o varios de estos. No hay límite de ingredientes extra. Si se pasa del dinero que tiene, se le dirá que no le llega y que vuelva a realizar el pedido.
+ Las pizzas e ingredientes, tendrán sus precios almacenados en variables o constantes (piensa que los precios son los que son y no deben variar en todo el programa).
+ Con cada ingrediente extra, se le debe ir sumando el precio al total y mostrárselo al usuario con el cambio que le queda.
+ Si el usuario no quiere ingredientes extra, puede pagar directamente sin añadir ninguno.
+ Finalmente, se le debe presentar el ticket (imprimido en la consola) con el total gastado, el cambio y todos los elementos que se han añadido al pedido, pizza, ingredientes extra y precios.